Se tiene una red empresarial con 3 VLANs segmentadas. La red base es 192.168.10.0/24, la cual debe ser dividida en subredes para asignar a cada vlan.

1. Divide la red 192.168.10.0/24 en 3 subredes y para cada subred encuentra:
Nueva máscara de subred
Dirección de red
Rango de host utilizables
Dirección de broadcast

2. Construye la topología en Cisco Packet Tracer y realiza la configuración
Creación de VLANs
Configuración Router on a Stick
Configuración DNS, HTTP y DHCP a los servidores
Cada PC debe obtener su IP por DHCP