Desarrolla la topología propuesta en la figura, se compone de:
4 Routers 1841
1 switch 2960
2 PC
1 servidor
Las redes a trabajar serán:
5.0.0.0/8
10.0.0.0/8
15.0.0.0/8
20.0.0.0/8
25.0.0.0/8
Deberás realizar enrutamiento estático mediante
IP de siguiente salto
Interfaz de Salida
Por defecto
En la figura se muestra que tipo de enrutamiento se debe realizar. 
En los routers se debe realizar la configuración de sus interfaces y configurar 
el DCE con un clock rate de 64000. El router 2 será un router DHCP para ambas computadoras y el servidor.

Al final del ejercicio debe haber comunicación entre las 2 computadoras y el servidor será configurado por DNS y HTTP. La página debe ser accedida y mostrada por las 2 computadoras a través de IP y dominio DNS.